안녕하세요. 포돌이 경관님 이번은 무슨 사건 인가요?
이번 사건은 살인사건입니다.
그렇군요 사건 설명을 들을 수 있을까요?
네 여기 사건을 정리한 보고서가 있습니다.
(포돌이 경관한테 사건 보고서를 전달 받았다.)
(보고서에는 이렇게 적혀 있었다.)
(한 빌라가 있었다. 이 빌라는 지은지 오래되서 이웃들과 모두 알고 있는 사이였다.)
(어느날 빌라 3층 301호에 살던 할머니가 살해 당하였다.)
(할머니는 "범인은 갈색머리..."라고 하며 숨을 거두었다.)
(그날 CCTV를 확인하니 총 4명에 갈색머리 용의자를 찾았다.)
(각 용의자의 알리바이는 이렇다.)
평소에 음악을 크게 들어 할머니와 갈등이 잦았음.\n사건 시간 음악을 듣고 있었다고 주장.
할머니집에 자주 드나들 정도로 친했고\n평판도 좋았다.\n사건 시간에는 잠을 자고 있었다고 주장.
김창성의 사촌으로 명절을 맞아 잠깐 놀러왔음.\n사건 시간에는 옥상에서 줄넘기를\n하고 있었다고 주장.
대학 졸업 후 취직을 하지 못해 백수로 지냈으며\n사회에 불만이 많았음.\n사건 시간에는 목욕을 하고 있었다고 주장.
음 지금까지의 단서를 잘 생각해보자...
빌라 사람들은 다 친했고... 범인은 갈색머리..??? 아 범인을 알겠어!! 범인은..