금와가 (ㅇㅎ)를 동부여의 궁궐로 데려가는군.#유화
응? 유화가 (ㅇ)을 낳으려고 하네?#알
그 알에서 아이가 태어났네. 이름이 (ㅈㅁ)이였지?#주몽
주몽이 영특하고 비범하여 (ㄱㅇ)의 일곱 아들들이 질투를\n 느껴 주몽을 죽이려고 했구나.#금와
그래서 주몽은 도망쳐 졸본에 (ㄱㄱㄹ)라는 이름으로 도읍을\n 정했구나#고구려
그후 졸본 지역의 토착 세력인 송양의 (ㅂㄹ)국을 통합하면서\n 더 큰 세력으로 성장 했구나.#비류
이제 백제에 대해 알아보자. 주몽에게는 세명의 (ㅇㄷ)이 있었구나.#아들
첫번쩨 아들은 주몽이 동부여에서 낳은 아들인 (ㅇㄹ)고#유리
두번째 아들은 비류, 세번째 아들은 (ㅇㅈ)구나.#온조
하지만 주몽이 유리한테 태자를 시켜준다고 했구나.\n 그래서 비류와 온조는 신하와 백성들을 데리고 (ㄴㅉ)으로 내려갔구나.#남쪽
그래서 온조는 위례성을 도읍으로 (ㅅㅈ)이란 나라를 만들었구나.#십제
그후  비류를 따르던 무리까지 온조에게 합류에 (ㅂㅈ)로 국호를 고쳤구나.#백제
이제 신라에 대해 알아보자. 한 부족집단이 우물 옆에서 (ㅇ)를 주웠네.#알
알에서 태어난 아이를 (ㅂㅎㄱㅅ)라고 지었구나.#박혁거세
그후 박혁거세는 알영을 왕비를 삼하 (ㅅㄹ)를 건국하였구나.#신라